container turns 344
unique user turns 339
--- turn 0
USER: Vous avez dit j'ai un projet data complexe, assez nouveau je pense. il s'agirait d'une ontologie, structurÚe autour d'un sujet (par exemple: un lieu d
MODEL: Voici une analyse des concepts et des domaines de recherche similaires Ó votre projet. Votre idÚe se situe Ó l'intersection de plusieurs domaines info
--- turn 1
USER: Vous avez dit je voudrais commencer Ó coder. donc pour chaque technique que tu trouve intÚressante, prÚsente le projet minimal. rassemble sous forme d
MODEL: Voici une excellente faþon d'aborder un projet complexe : le dÚcomposer en briques fondamentales. Chacun des concepts que nous avons ÚvoquÚs peut Ûtre
--- turn 2
USER: Vous avez dit mon idÚe c'est vraiment que la structure de donnÚe ait une capacitÚ de sonder les participant, de maniÞre illimitÚe, dÚsynchronisÚe. est
MODEL: C'est une excellente analogie, mais pour Ûtre prÚcis : Non, ce n'est pas "facile" de dÚfinir une descente de gradient classique , car votre problÞme n
